# Идея 

Создать эмулятор футбольного турнира.
Эмулятор должен показывать сетку команд и итоги матчей 


## Пример сетки:

-------------------------------------------------------

Команда 1
|
/Матч 1 /-----|
|             |
Команда 2     |   Команда 1
              ----/Матч 3 /------- Команда 1 
Команда 3     |   Команда 4
|             |
/Матч 2 / ----|
|
Команда 4 


Победу одержала: Команда 1 

Подробнее перейти в матч (Напишите номер матча)

-------------------------------------------------------


## Пример итога матча:

-------------------------------------------------------

Команда 1 
|
/Матч 1 /
|
Команда 2 

Победу одержала: Команда 1 

Подробнее матч (Нажмите 1)
Выход в сетку (Нажмите 2)


-------------------------------------------------------



## Пример таймфрейма матча:

-------------------------------------------------------

Команда 1 
|
/Матч 1 /
|
Команда 2 

<Время на котором забили гол> - <Команда которая забила> в ворота <Кому забили>

Выход из матча (Нажмите 1)
Выход в сетку  (Нажмите 2)


-------------------------------------------------------
